Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Put some positive value greater than 0
ko: 0보다 큰 양수 값을 입력합니다

source: Put the labels outside of the pie?
ko: 라벨을 원 바깥에 붙이시겠습니까?

source: Put your code here
ko: 여기에 코드를 입력하세요

source: Python datetime string pattern
ko: 파이썬 datetime 문자열 패턴

source: QUERY DATA IN SQL LAB
ko: SQL Lab에서 데이터 쿼리하기

source: Quarter
ko: 분기

source: Quarters %s
ko: 분기 %s

source: Queries
ko: 쿼리

source: Query
ko: 쿼리

source: Query %s: %s
ko: 쿼리 %s: %s

source: Query A
ko: 쿼리 A

source: Query B
ko: 쿼리 B

source: Query History
ko: 쿼리 기록

source: Query does not exist
ko: 쿼리가 존재하지 않습니다

source: Query history
ko: 쿼리 기록

source: Query imported
ko: 쿼리를 가져왔습니다

source: Query in a new tab
ko: 새 탭에서 쿼리하기

source: Query is too complex and takes too long to run.
ko: 쿼리가 너무 복잡하고 실행하는 데 시간이 너무 오래 걸립니다.

source: Query mode
ko: 쿼리 모드

source: Query name
ko: 쿼리 이름

source: Query preview
ko: 쿼리 미리보기

source: Query was stopped
ko: 쿼리가 중지되었습니다

source: Query was stopped.
ko: 쿼리가 중지되었습니다.

source: RANGE TYPE
ko: 범위 유형

source: RGB Color
ko: RGB 색상

source: RLS Rule not found.
ko: RLS(행수준 보안) 규칙을 찾을 수 없습니다.

source: RLS rules could not be deleted.
ko: RLS(행수준 보안) 규칙을 삭제할 수 없습니다.

source: Radar
ko: 레이더

source: Radar Chart
ko: 레이더 차트

source: Radar render type, whether to display 'circle' shape.
ko: 레이더 렌더링 유형, '원' 모양을 표시할지 여부입니다.

source: Radial
ko: 원형

source: Radius
ko: 반경

source: Radius in kilometers
ko: 반경(킬로미터)

source: Radius in meters
ko: 반경(미터)

source: Radius in miles
ko: 반경(마일)

source: Range
ko: 범위

source: Range filter
ko: 범위 필터

source: Range filter plugin using AntD
ko: AntD를 사용하는 범위 필터 플러그인

source: Range labels
ko: 범위 라벨

source: Ranges
ko: 범위

source: Ranges to highlight with shading
ko: 음영으로 강조 표시할 범위

source: Ranking
ko: 순위

source: Ratio
ko: 비율

source: Raw records
ko: 원시(Raw) 레코드

source: Recently modified
ko: 최근 수정

source: Recents
ko: 최근

source: Recipients are separated by "," or ";"
ko: 수신자는 "," 또는 ";"로 구분됩니다

source: Record Count
ko: 레코드 수

source: Rectangle
ko: 사각형

source: Recurring (every)
ko: 반복(매번)

source: Red for increase, green for decrease
ko: 증가하면 빨간색, 감소하면 녹색

source: Redo the action
ko: 작업 다시 실행

source: Reduce X ticks
ko: X 틱 감소

source: Reduces the number of X-axis ticks to be rendered. If true, the x-axis will not overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
ko: X축 눈금의 개수를 줄입니다. true로 설정하면 X축이 넘치지 않지만 일부 라벨이 표시되지 않을 수 있습니다. false로 설정하면 각 컬럼에 최소 너비가 적용되어, 가로 스크롤이 생길 수 있습니다.

source: Refer to the
ko: 다음을 참조

source: Referenced columns not available in DataFrame.
ko: 데이터 프레임에서 사용할 수 없는 참조 컬럼입니다.

source: Refetch results
ko: 결과 다시 가져오기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Refresh dashboard
ko: 대시보드 새로고침

source: Refresh frequency
ko: 새로고침 주기

source: Refresh interval
ko: 새로고침 간격

source: Refresh interval saved
ko: 새로고침 간격이 저장되었습니다

source: Refresh table schema
ko: 테이블 스키마 새로 고침

source: Refresh the default values
ko: 기본값 새로 고침

source: Refreshing charts
ko: 차트 새로고침

source: Refreshing columns
ko: 컬럼 새로고침

source: Regular
ko: 일반 (Reqular)

source: Regular filters add where clauses to queries if a user belongs to a role referenced in the filter, base filters apply filters to all queries except the roles defined in the filter, and can be used to define what users can see if no RLS filters within a filter group apply to them.
ko: 일반 필터(Regular filter)는 사용자가 필터에 참조된 역할에 속할 경우 쿼리에 WHERE 절을 추가합니다. 기본 필터(Base filter)는 필터에 정의된 역할을 제외한 모든 쿼리에 필터를 적용하며, 필터 그룹 내에 적용 가능한 RLS 필터가 없는 사용자가 볼 수 있는 데이터를 정의하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Relational
ko: 관계형 (Relational)

source: Relationships between community channels
ko: 커뮤니티 채널 간의 관계

source: Relative Date/Time
ko: 상대 날짜/시간

source: Relative period
ko: 상대 기간

source: Relative quantity
ko: 상대적 수량

source: Reload
ko: 리로드

source: Remove
ko: 삭제

source: Remove cross-filter
ko: 교차 필터 제거

source: Remove item
ko: 항목 삭제

source: Remove query from log
ko: 로그에서 쿼리 삭제

source: Remove table preview
ko: 테이블 미리 보기 제거

source: Removed 1 column from the virtual dataset
ko: 가상 데이터셋에서 컬럼 %s개 제거

source: Rename tab
ko: 탭 이름 변경

source: Render HTML
ko: HTML 렌더링

source: Render columns in HTML format
ko: HTML 형식으로 컬럼 렌더링

source: Renders table cells as HTML when applicable. For example, HTML <a> tags will be rendered as hyperlinks.
ko: 해당되는 경우 표 셀을 HTML로 렌더링합니다. 예를 들어 HTML <a> 태그는 하이퍼링크로 렌더링됩니다.

source: Replace
ko: 교체

source: Report
ko: 보고서

source: Report Name
ko: 보고서 제목

source: Report Schedule could not be created.
ko: 보고서 스케쥴을 생성할 수 없습니다.

source: Report Schedule could not be updated.
ko: 보고서 스케쥴을 업데이트할 수 없습니다.

source: Report Schedule delete failed.
ko: 보고서 스케쥴 삭제에 실패했습니다.

source: Report Schedule execution failed when generating a csv.
ko: CSV 생성 시 보고서 스케쥴 실행이 실패했습니다.

source: Report Schedule execution failed when generating a dataframe.
ko: 데이터 프레임을 생성할 때 보고서 스케쥴 실행이 실패했습니다.

source: Report Schedule execution failed when generating a pdf.
ko: PDF를 생성할 때 보고서 스케쥴 실행이 실패했습니다.

source: Report Schedule execution failed when generating a screenshot.
ko: 스크린샷을 생성할 때 보고서 스케쥴 실행이 실패했습니다.

source: Report Schedule execution got an unexpected error.
ko: 보고서 스케쥴 실행에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Report Schedule is still working, refusing to re-compute.
ko: 보고서 스케쥴이 여전히 작동 중이며 재계산을 거부합니다.

source: Report Schedule log prune failed.
ko: 보고서 스케쥴 로그 정리 실패.

source: Report Schedule not found.
ko: 보고서 스케쥴을 찾을 수 없습니다.

source: Report Schedule parameters are invalid.
ko: 보고서 스케쥴 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Report Schedule reached a working timeout.
ko: 보고서 스케쥴이 작업 시간 초과에 도달했습니다.

source: Report Schedule state not found
ko: 보고서 스케쥴 상태를 찾을 수 없음

source: Report a bug
ko: 버그 보고하기

source: Report contents
ko: 보고서 내용

source: Report failed
ko: 보고 실패

source: Report is active
ko: 보고서가 활성화되었습니다

source: Report name
ko: 보고서 제목

source: Report schedule client error
ko: 스케쥴 클라이언트 오류 보고

source: Report schedule system error
ko: 스케쥴 시스템 오류 보고

source: Report schedule unexpected error
ko: 스케쥴 예기치 않은 오류 보고

source: Report sending
ko: 보고서 보내기

source: Report sent
ko: 보고서 전송됨

source: Report updated
ko: 보고서가 업데이트 되었습니다

source: Reports
ko: 보고서

source: Repulsion
ko: 반발력

source: Repulsion strength between nodes
ko: 노드 간 반발력

source: Request Access
ko: 접근 요청

source: Request is incorrect: %(error)s
ko: 요청이 올바르지 않습니다: %(error)s

source: Request is not JSON
ko: 요청이 JSON이 아닙니다

source: Request missing data field.
ko: 누락된 데이터 필드 요청.

source: Request timed out
ko: 요청 시간이 초과되었습니다

source: Required
ko: 필수

source: Required control values have been removed
ko: 필수 제어 값이 제거되었습니다

source: Resample
ko: 리샘플

source: Resample method should be in
ko: 리샘플링 방법은 다음 중 하나여야 합니다

source: Resample operation requires DatetimeIndex
ko: 리샘플링 작업을 수행하려면 DatetimeIndex가 필요합니다

source: Reset
ko: 초기화

source: Reset columns
ko: 컬럼 리셋

source: Reset state
ko: 상태 초기화

source: Resource already has an attached report.
ko: 리소스에 이미 첨부된 보고서가 있습니다.

source: Resource was not found.
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.

source: Restore Filter
ko: 필터 복원

source: Results
ko: 결과

source: Results %s
ko: 결과 %s

source: Results backend is not configured.
ko: 결과 백엔드가 구성되지 않았습니다.

source: Results backend needed for asynchronous queries is not configured.
ko: 비동기 쿼리에 필요한 결과 백엔드가 구성되지 않았습니다.

source: Retry fetching results
ko: 결과 가져오기 다시 시도

source: Return to specific datetime.
ko: 특정 날짜로 돌아갑니다.

source: Reverse Lat & Long
ko: 위도 및 경도 반전

source: Reverse lat/long
ko: 위도/경도 반전

source: Rich Tooltip
ko: 풍부한 툴팁

source: Rich tooltip
ko: 풍부한 툴팁

source: Right
ko: 오른쪽

source: Right Axis Format
ko: 오른쪽 축 형식

source: Right Axis Metric
ko: 오른쪽 축 메트릭

source: Right axis metric
ko: 오른쪽 축 메트릭

source: Right to Left
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로

source: Right value
ko: 오른쪽 값

source: Right-click on a dimension value to drill to detail by that value.
ko: 차원 값에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 해당 값으로 상세 데이터로 드릴다운합니다.

source: Role
ko: 역할

source: Roles
ko: 역할

source: Roles is a list which defines access to the dashboard. Granting a role access to a dashboard will bypass dataset level checks. If no roles are defined, regular access permissions apply.
ko: 역할은 대시보드에 대한 액세스를 정의하는 목록입니다. 대시보드에 대한 역할 액세스 권한을 부여하면 데이터셋 레벨 확인을 건너뛸 수 있습니다. 역할이 정의되어 있지 않으면 일반 액세스 권한이 적용됩니다.

source: Roles is a list which defines access to the dashboard. Granting a role access to a dashboard will bypass dataset level checks.If no roles are defined, regular access permissions apply.
ko: 역할은 대시보드에 대한 액세스를 정의하는 목록입니다. 대시보드에 대한 역할 액세스 권한을 부여하면 데이터셋 레벨 확인을 건너뛸 수 있으며, 역할이 정의되어 있지 않으면 일반 액세스 권한이 적용됩니다.

source: Rolling Function
ko: 롤링 함수

source: Rolling Window
ko: 롤링 윈도우

source: Rolling function
ko: 롤링 함수

source: Rolling window
ko: 롤링 윈도우

source: Root certificate
ko: 루트 인증서

source: Root node id
ko: 루트 노드 ID

source: Rose Type
ko: Rose 유형

source: Rotate x axis label
ko: X축 라벨 회전

source: Rotate y axis label
ko: Y축 라벨 회전

source: Rotation to apply to words in the cloud
ko: 단어 구름에 적용할 회전

source: Round cap
ko: 라운드 캡

source: Row
ko: 행

source: Row Level Security
ko: 행 수준 보안

source: Row containing the headers to use as column names (0 is first line of data).
ko: 컬럼 이름으로 사용할 헤더가 포함된 행입니다 (0은 데이터의 첫 번째 줄입니다).

source: Row limit
ko: 행 제한

source: Rows
ko: 행

source: Rows per page, 0 means no pagination
ko: 페이지당 행 수, 0은 페이지네이션(Pagination)이 없음을 의미합니다

source: Rows subtotal position
ko: 행 소계 위치

source: Rows to read
ko: 읽을 행

source: Rule
ko: 규칙

source: Rule Name
ko: 규칙 이름

source: Rule added
ko: 규칙 추가

source: Run
ko: 실행

source: Run a query to display query history
ko: 쿼리를 실행하여 쿼리 기록 표시

source: Run a query to display results
ko: 쿼리를 실행하여 결과 표시

source: Run current query
ko: 현재 쿼리 실행

source: Run in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 실행

source: Run query
ko: 쿼리 실행

source: Run query (Ctrl + Return)
ko: 쿼리 실행(Ctrl + Return)

source: Run query in a new tab
ko: 새 탭에서 쿼리 실행

source: Run selection
ko: 실행 선택

source: Running
ko: 실행 중

source: Running statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
ko: 실행 문 %(statement_num)s 중 %(statement_count)s 제외

source: SAT
ko: 토

source: SECOND
ko: 초

source: SEP
ko: 9월

source: SQL Copied!
ko: SQL 복사 완료!

source: SQL Lab queries
ko: SQL Lab 쿼리

source: SQL Lab uses your browser's local storage to store queries and results. Currently, you are using %(currentUsage)s KB out of %(maxStorage)d KB storage space. To keep SQL Lab from crashing, please delete some query tabs. You can re-access these queries by using the Save feature before you delete the tab. Note that you will need to close other SQL Lab windows before you do this.
ko: 현재 SQL Lab은 쿼리와 결과를 저장하기 위해 브라우저의 로컬 저장소를 사용합니다. 현재 %(maxStorage)d KB 중 %(currentUsage)s KB의 저장 공간을 사용 중입니다. SQL Lab이 중단되지 않도록 일부 쿼리 탭을 삭제해 주세요. 탭을 삭제하기 전에 저장 기능을 사용하면 해당 쿼리에 다시 접근할 수 있습니다. 이 작업을 하기 전에 다른 SQL Lab 창을 모두 닫아야 합니다.

source: SQL Query
ko: SQL 쿼리

source: SQL expression
ko: SQL 표현식

source: SQL query
ko: SQL 쿼리

source: SSH Host
ko: SSH 호스트

source: SSH Password
ko: SSH 비밀번호

source: SSH Port
ko: SSH 포트

source: SSH Tunnel
ko: SSH 터널

source: SSH Tunnel configuration parameters
ko: SSH 터널 구성 매개변수

source: SSH Tunnel could not be deleted.
ko: SSH 터널을 삭제할 수 없습니다.

source: SSH Tunnel could not be updated.
ko: SSH 터널을 업데이트할 수 없습니다.

source: SSH Tunnel not found.
ko: SSH 터널을 찾을 수 없습니다.

source: SSH Tunnel parameters are invalid.
ko: SSH 터널 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: SSH Tunneling is not enabled
ko: SSH 터널링이 활성화되지 않았습니다

source: SSL Mode "require" will be used.
ko: SSL 모드 "require"가 사용됩니다.

source: START (INCLUSIVE)
ko: 시작 (포함)

source: STEP %(stepCurr)s OF %(stepLast)s
ko: %(stepCurr)s / %(stepLast)s 단계

source: STRING
ko: 문자열

source: SUN
ko: 일

source: Sample Standard Deviation
ko: 샘플 표준 편차

source: Sample Variance
ko: 샘플 분산

source: Samples
ko: 샘플

source: Samples for dataset could not be retrieved.
ko: 데이터셋의 샘플을 검색할 수 없습니다.

source: Samples for datasource could not be retrieved.
ko: 데이터소스에 대한 샘플을 검색할 수 없습니다.

source: Sankey Chart
ko: Sankey 차트

source: Satellite
ko: 위성

source: Satellite Streets
ko: 위성 거리

source: Saturday
ko: 토요일

source: Save
ko: 저장

source: Save & Explore
ko: 저장 및 탐색

source: Save & go to dashboard
ko: 저장하고 대시보드로 이동

source: Save (Overwrite)
ko: 저장(덮어쓰기)

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save as Dataset
ko: 데이터셋으로 저장

source: Save as dataset
ko: 데이터셋으로 저장

source: Save as new
ko: 새로 저장

source: Save as...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Save as:
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save changes
ko: 변경사항 저장

source: Save chart
ko: 차트 저장

source: Save dashboard
ko: 대시보드 저장

source: Save dataset
ko: 데이터셋 저장

source: Save for this session
ko: 이번 세션에만 저장

source: Save or Overwrite Dataset
ko: 데이터셋 저장 또는 덮어쓰기

source: Save query
ko: Query 저장

source: Save this query as a virtual dataset to continue exploring
ko: 이 쿼리를 가상 데이터셋으로 저장하여 계속 탐색하세요

source: Saved
ko: 저장됨

source: Saved Queries
ko: 저장된 Query

source: Saved expressions
ko: 저장된 표현식

source: Saved metric
ko: 저장된 메트릭

source: Saved queries
ko: 저장된 Query

source: Saved queries could not be deleted.
ko: 저장된 쿼리를 삭제할 수 없습니다.

source: Saved query not found.
ko: 저장된 쿼리를 찾을 수 없습니다.

source: Saved query parameters are invalid.
ko: 저장된 쿼리 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Saving...
ko: 저장중...

source: Scale and Move
ko: 스케일 및 이동

source: Scale only
ko: 스케일 전용

source: Scatter
ko: 산점도 (Scatter)

source: Scatter Plot
ko: 산점도

source: Scatter Plot has the horizontal axis in linear units, and the points are connected in order. It shows a statistical relationship between two variables.
ko: 산점도는 가로축이 선형 단위로 표시되며, 점들이 순서대로 연결됩니다. 두 변수 간의 통계적 관계를 보여줍니다.

source: Schedule
ko: 스케쥴

source: Schedule a new email report
ko: 새 이메일 보고서 예약하기

source: Schedule email report
ko: 이메일 보고서 예약

source: Schedule query
ko: 스케쥴 쿼리

source: Schedule the query periodically
ko: 쿼리를 주기적으로 예약 실행합니

source: Schedule type
ko: 스케쥴 유형

source: Scheduled
ko: 예정됨

source: Scheduled at (UTC)
ko: 예정된 시간(UTC)

source: Scheduled task executor not found
ko: 예약된 작업 실행자를 찾을 수 없음

source: Schema
ko: 스키마

source: Schema cache timeout
ko: 스키마 캐시 시간 초과

source: Schemas allowed for File upload
ko: 파일 업로드에 허용된 스키마

source: Scope
ko: 범위

source: Scoping
ko: 범위 지정(Scoping)

source: Screenshot width
ko: 스크린샷 너비

source: Screenshot width must be between %(min)spx and %(max)spx
ko: 스크린샷 너비는 %(min)s픽셀에서 %(max)s픽셀 사이여야 합니다

source: Scroll
ko: 스크롤

source: Scroll down to the bottom to enable overwriting changes.
ko: 아래쪽으로 스크롤하여 변경 내용을 덮어쓰도록 설정합니다.

source: Search
ko: 검색

source: Search %s records
ko: %s 레코드 검색

source: Search / Filter
ko: 검색 / 필터

source: Search Metrics & Columns
ko: 메트릭 & 컬럼 검색

source: Search all charts
ko: 모든 차트 검색

source: Search box
ko: 검색창

source: Search by query text
ko: 쿼리 텍스트로 검색

source: Search columns
ko: 컬럼 검색

source: Search in filters
ko: 필터로 검색

source: Search...
ko: 검색...

source: Second
ko: 초

source: Secondary
ko: 보조

source: Secondary Metric
ko: 보조 메트릭

source: Secondary currency format
ko: 보조 통화 형식

source: Secondary y-axis Bounds
ko: 보조 Y축 범위

source: Secondary y-axis format
ko: 보조 Y축 형식

source: Secondary y-axis title
ko: 보조 Y축 제목

source: Seconds %s
ko: 초 %s

source: Seconds value
ko: 초 값

source: Secure extra
ko: 추가 보안

source: Security
ko: 보안

source: See all %(tableName)s
ko: 모두 보기 %(tableName)s

source: See less
ko: 덜 보기

source: See more
ko: 더 보기

source: See query details
ko: 쿼리 세부 정보 보기

source: See table schema
ko: 테이블 스키마 보기

source: Select
ko: 선택

source: Select ...
ko: 선택 ...

source: Select Delivery Method
ko: 전송 방법 선택

source: Select Tags
ko: 태그 선택

source: Select Viz Type
ko: 차트 유형 선택

source: Select a column
ko: 컬럼 선택

source: Select a dashboard
ko: 대시보드 선택

source: Select a database
ko: 데이터베이스 선택

source: Select a database table and create dataset
ko: 데이터베이스 테이블을 선택하고 데이터셋 생성하기

source: Select a database table.
ko: 데이터베이스 테이블을 선택합니다.

source: Select a database to connect
ko: 연결할 데이터베이스를 선택합니다

source: Select a database to upload the file to
ko: 파일을 업로드할 데이터베이스를 선택합니다

source: Select a database to write a query
ko: 쿼리를 작성할 데이터베이스를 선택합니다

source: Select a dataset
ko: 데이터셋 선택

source: Select a delimiter for this data
ko: 이 데이터의 구분 기호를 선택합니다

source: Select a dimension
ko: 차원 선택

source: Select a metric to display on the right axis
ko: 오른쪽 축에 표시할 메트릭을 선택합니다

source: Select a metric to display. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a metric.
ko: 표시할 메트릭을 선택합니다. 컬럼에 집계 함수를 사용하거나 사용자 지정 SQL을 작성하여 메트릭을 생성할 수 있습니다.

source: Select a schema
ko: 스키마 선택

source: Select a schema if the database supports this
ko: 데이터베이스가 이를 지원하는 경우 스키마를 선택합니다

source: Select a sheet name from the uploaded file
ko: 업로드한 파일에서 시트 이름을 선택합니다

source: Select a tab
ko: 탭 선택

source: Select a time grain for the visualization. The grain is the time interval represented by a single point on the chart.
ko: 시각화의 시간 단위를 선택합니다. 그레인(Grain)은 차트에서 단일 점으로 표시되는 시간 간격을 말합니다.

source: Select a visualization type
ko: 시각화 유형(차트 유형) 선택

source: Select aggregate options
ko: 집계(aggregate) 옵션 선택

source: Select all data
ko: 모든 데이터 선택

source: Select all items
ko: 모든 항목 선택

source: Select an aggregation method to apply to the metric.
ko: 메트릭에 적용할 집계 방법을 선택합니다.

source: Select catalog or type to search catalogs
ko: 카탈로그를 선택하거나, 검색어를 입력하여 카탈로그를 검색하세요

source: Select channels
ko: 채널 선택

source: Select chart
ko: 차트 선택

source: Select chart to use
ko: 사용할 차트 선택

source: Select charts
ko: 차트 선택

source: Select color scheme
ko: 색상 스키마 선택

source: Select column
ko: 컬럼 선택

source: Select column names from a dropdown list that should be parsed as dates.
ko: 드롭다운 목록에서 날짜로 처리할 컬럼 이름을 선택합니다.

source: Select columns that will be displayed in the table. You can multiselect columns.
ko: 표에 표시할 컬럼을 선택합니다. 컬럼을 여러 개 선택할 수 있습니다.

source: Select content type
ko: 내용 유형 선택

source: Select current page
ko: 현재 페이지 선택

source: Select dashboard
ko: 대시보드 선택

source: Select dashboard to use
ko: 사용할 대시보드 선택

source: Select dashboards
ko: 대시보드 선택

source: Select database
ko: 데이터베이스 선택

source: Select database or type to search databases
ko: 데이터베이스를 선택하거나 입력하여 데이터베이스 검색

source: Select databases require additional fields to be completed in the Advanced tab to successfully connect the database. Learn what requirements your databases has
ko: 일부 데이터베이스는 성공적으로 연결하기 위해 고급 탭에서 추가 필드를 작성해야 합니다. 데이터베이스에 어떤 요구 사항이 있는지 알아보세요

source: Select dataset source
ko: 데이터셋 소스 선택

source: Select file
ko: 파일 선택

source: Select filter
ko: 필터 선택

source: Select filter plugin using AntD
ko: AntD를 사용하여 필터 플러그인 선택

source: Select first filter value by default
ko: 기본적으로 첫 번째 필터 값을 선택

source: Select format
ko: 형식 선택

source: Select one or many metrics to display, that will be displayed in the percentages of total. Percentage metrics will be calculated only from data within the row limit. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a percentage metric.
ko: 표시할 하나 이상의 메트릭을 선택하세요. 선택한 메트릭은 전체 대비 백분율로 표시됩니다. 백분율 메트릭은 행 제한 내의 데이터만을 기준으로 계산됩니다. 컬럼에 집계 함수를 사용하거나, 사용자 지정 SQL을 작성하여 백분율 메트릭을 만들 수 있습니다.

source: Select one or many metrics to display. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a metric.
ko: 표시할 하나 이상의 메트릭을 선택하세요. 컬럼에 집계 함수를 사용하거나, 사용자 지정 SQL을 작성하여 메트릭을 만들 수 있습니다.

source: Select operator
ko: 연산자 선택

source: Select or type a custom value...
ko: 사용자 지정 값을 선택하거나 입력...

source: Select or type a value
ko: 값을 선택하거나 입력

source: Select or type currency symbol
ko: 통화 기호 선택 또는 입력

source: Select or type dataset name
ko: 데이터셋 이름 선택 또는 입력

source: Select owners
ko: 소유자 선택

source: Select page size
ko: 페이지 크기 선택

source: Select saved metrics
ko: 저장된 메트릭 선택

source: Select saved queries
ko: 저장된 쿼리 선택

source: Select schema or type to search schemas
ko: 스키마 선택 또는 입력하여 스키마 검색

source: Select scheme
ko: 스키마 선택

source: Select shape for computing values. "FIXED" sets all zoom levels to the same size. "LINEAR" increases sizes linearly based on specified slope. "EXP" increases sizes exponentially based on specified exponent
ko: 값을 계산할 모양을 선택합니다. "고정"은 모든 줌 레벨을 동일한 크기로 설정합니다. "선형"은 지정된 기울기에 따라 선형적으로 크기를 늘립니다. "EXP"는 지정된 지수에 따라 기하급수적으로 크기를 늘립니다

source: Select subject
ko: 주제(Subject) 선택

source: Select tab
ko: 탭 선택

source: Select table or type to search tables
ko: 테이블을 선택하거나 입력하여 테이블 검색

source: Select the Annotation Layer you would like to use.
ko: 사용하려는 주석 레이어를 선택합니다.

source: Select the charts to which you want to apply cross-filters in this dashboard. Deselecting a chart will exclude it from being filtered when applying cross-filters from any chart on the dashboard. You can select "All charts" to apply cross-filters to all charts that use the same dataset or contain the same column name in the dashboard.
ko: 대시보드에서 교차 필터를 적용할 차트를 선택하세요. 차트의 선택을 해제하면, 해당 차트는 대시보드 내 다른 차트에서 교차 필터를 적용할 때 필터링 대상에서 제외됩니다. "모든 차트"를 선택하면, 동일한 데이터셋을 사용하거나 대시보드 내에 동일한 컬럼명이 포함된 모든 차트에 교차 필터가 적용됩니다.

source: Select the charts to which you want to apply cross-filters when interacting with this chart. You can select "All charts" to apply filters to all charts that use the same dataset or contain the same column name in the dashboard.
ko: 차트 상호작용 시 교차 필터를 적용할 차트를 선택하세요. "모든 차트"를 선택하면 동일한 데이터셋을 사용하거나 대시보드 내에 동일한 컬럼명이 포함된 모든 차트에 필터가 적용됩니다.

source: Select the geojson column
ko: Geojson 컬럼을 선택합니다

source: Select values in highlighted field(s) in the control panel. Then run the query by clicking on the %s button.
ko: 제어판에서 강조 표시된 필드의 값을 선택하세요. 그런 다음 %s 버튼을 클릭하여 쿼리를 실행하세요.

source: Selecting a database is required
ko: 데이터베이스 선택이 필요합니다

source: Send as CSV
ko: CSV로 보내기

source: Send as PDF
ko: PDF로 보내기

source: Send as PNG
ko: PNG로 보내기

source: Send as text
ko: 텍스트로 보내기

source: September
ko: 9월

source: Sequential
ko: 연속적(Sequential)

source: Series
ko: 시리즈

source: Series Height
ko: 시리즈 높이

source: Series Order
ko: 시리즈 순서

source: Series Style
ko: 시리즈 스타일

source: Series chart type (line, bar etc)
ko: 시리즈 차트 유형(선, 막대 등)

source: Series colors
ko: 시리즈 색상

source: Series limit
ko: 시리즈 제한

source: Series type
ko: 시리즈 유형

source: Server Page Length
ko: 서버 페이지 길이

source: Server pagination
ko: 서버 페이지네이션(Pagination)

source: Service Account
ko: 서비스 계정

source: Service version
ko: 서비스 버전

source: Set auto-refresh interval
ko: 자동 새로고침 간격 설정

source: Set filter mapping
ko: 필터 매핑 설정

source: Set header rows and the number of rows to read or skip.
ko: 헤더 행과 읽거나 건너뛸 행 수를 설정합니다.

source: Set up an email report
ko: 이메일 리포트 설정

source: Set up basic details, such as name and description.
ko: 이름 및 설명과 같은 기본 세부 정보를 설정합니다.

source: Sets the hierarchy levels of the chart. Each level is represented by one ring with the innermost circle as the top of the hierarchy.
ko: 차트의 계층 수준을 설정합니다. 각 수준은 하나의 고리로 표시되며, 가장 안쪽 원이 계층의 최상위에 해당합니다.

source: Settings
ko: 설정

source: Settings for time series
ko: 시계열 설정

source: Shape
ko: 모양

source: Share
ko: 공유

source: Share chart by email
ko: 이메일로 차트 공유

source: Share permalink by email
ko: 이메일로 퍼머링크 공유

source: Shared query
ko: 공유 쿼리

source: Shared query fields
ko: 공유 쿼리 필드

source: Sheet name
ko: 시트 이름

source: Shift + Click to sort by multiple columns
ko: 여러 컬럼을 기준으로 정렬하려면 Shift + 클릭

source: Shift start date
ko: 시작 날짜 변경(Shift)

source: Short description must be unique for this layer
ko: 이 레이어의 간단한 설명은 고유해야 합니다

source: Should daily seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ko: 일간 계절성이 적용되어야 하는지 여부를 설정합니다. 정수 값을 입력하면 계절성의 푸리에 차수가 지정됩니다.

source: Should weekly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ko: 주간 계절성이 적용되어야 하는지 여부를 설정합니다. 정수 값을 입력하면 계절성의 푸리에 차수가 지정됩니다.

source: Should yearly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
ko: 연간 계절성이 적용되어야 하는지 여부를 설정합니다. 정수 값을 입력하면 계절성의 푸리에 차수가 지정됩니다.

source: Show
ko: 표시

source: Show %s entries
ko: %s 개씩 보기

source: Show Bubbles
ko: 버블 표시

source: Show CREATE VIEW statement
ko: CREATE VIEW 문 표시

source: Show Cell bars
ko: 셀 막대 표시

source: Show Dashboard
ko: 대시보드 보기

source: Show Labels
ko: 라벨 표시

source: Show Log
ko: 로그 보기

source: Show Markers
ko: 마커 표시
